1. Цикли полегшують дії з операціями , які пов'язані з повтореннями певних дій. 
Наприклад, якщо ми хочемо вивести числа від 1 до 100, набагато легше написати 3 строки коду, аніж повторювати вивід кожного
числа окремо.
2. Цикл while був використаний у ДЗ2 для того ,щоб повторювати дію з введенням імені та віку до того моменту , 
доки не будуть виконані певні умови.
Цикл for у поєданні з умовним оператором if був використаний для того, щоб перебрати введене число від 0 до 100 ,
яке ділиться на 5 без залишку.
3. Явне перетворення типів - навмисне перетворення розробником одного типа даних в інший. 
Наприклад, Number(value) або +(value) , який перетворює значення в число 
Неявне перетворення типів - ненавмисне, автоматичне перетворення типів даних. Зазвичай таке відбувається , 
коли в виразі використовуються значення різних типів.
Наприклад, 3 + "3" = "33"       // string

